Young Master Li
Jovem Mestre Li
How could Zhao Fengsheng know Young Master Li?
Como poderia Zhao Fengsheng conhecer o Jovem Mestre Li?
Dad, you must be mistaken.
Pai, deve estar enganado.
Zhao Fengsheng
Zhao Feng Sheng
He's the one Young Master Li
Ele é o jovem mestre Li.
personally called to look after.
Chamado pessoalmente para tratar disso.
The guest I waited all day to receive.
O convidado que esperei o dia todo para receber.
Without those connections,
Sem estas conexões,
who could have come back from Ghost Face Hall
Quem poderia ter regressado do Salão da Face Fantasma?
completely unscathed?
completamente ileso?
So what he said was all true.
Portanto, tudo o que ele disse era verdade.
He didn't latch onto the Qian Family
Não se apegou à família Qian.
because of my connections.
por causa das minhas ligações.
You...
Tu...
You've stirred up big trouble.
Você causou um grande problema.
Therefore,
Por isso,
you go find Zhao Fengsheng and apologize.
Vá ao encontro de Zhao Fengsheng e peça desculpa.
So?
Então?
Painted Face is pretty badly hurt.
O Painted Face está bastante ferido.
Luckily he's tough.
Por sorte, ele é resistente.
A hospital stay and he'll be fine.
Uma admissão hospitalar e ele ficará bem.
He
Ele
can take a beating.
pode aguentar muita pancada.
Xiao Qian is fine too.
Xiao Qian também está bem.
Not to be rude, but
Sem querer ser indelicado, mas
that Uncle Gui Lang
aquele tio Gui Lang
really is a man of his word.
É realmente um homem de palavra.
He's quite a character.
Ele é uma figura e tanto.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Let's open a good bottle today.
Vamos abrir uma boa garrafa hoje.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
you're now the big hero
Agora és o grande herói.
in the eyes of our neighbors.
Aos olhos dos nossos vizinhos.
That was a satisfying payback.
Essa foi uma vingança satisfatória.
Deep friendship, down in one gulp.
Amizade profunda, engolida de uma só vez.
Bottoms up.
Saúde!
That pretty boy got what he deserved.
Aquele rapaz bonito teve o que merecia.
And that Qian Family young lady,
E aquela jovem da família Qian,
Er Ni's friend is really not great.
O amigo de Er Ni não é lá grande coisa.
Her eyes...
Os olhos dela...
are stuck up on the top of her head.
estão coladas no topo da cabeça dela.
No wonder
Não me admira
she hangs out with Bai Yuchen.
Ela passa tempo com Bai Yuchen.
I heard from Er Ni
Ouvi dizer que o Er Ni
recently
recentemente
you ran into that Tang family young master
Deparou-se com aquele jovem mestre da família Tang.
and you helped him out too.
E você também o ajudou.
How can that woman be so ungrateful?
Como pode esta mulher ser tão ingrata?
I just saw her downstairs at Er Ni's place.
Acabei de a ver lá em baixo na casa da Er Ni.
From the looks of it,
Pelo que parece,
she really plans to live on Old Street.
Ela planeia mesmo morar na Rua Velha.
Just to keep an eye on you.
Só para ficar de olho em si.
Watch me?
Observe-me?
I'm watching her!
Estou de olho nela!
Who knows what she's up to.
Quem sabe o que ela anda a aprontar.
Nothing good, for sure.
Nada de bom, com certeza.
If you ask me,
Se me perguntar,
we should teach her a lesson.
Devemos dar-lhe uma lição.
That...
Isso...
isn't good, is it?
Não é bom, certo?
She's from the Qian Group.
Ela é do Grupo Qian.
After Old Street joins the association,
Após a entrada de Old Street na associação,
we'll still need the Qians.
Ainda precisaremos dos Qians.
We can't force the issue.
Não podemos forçar a situação.
Yeah.
Sim.
So what do we do?
Então, o que devemos fazer?
Our Old Street's
A nossa velha rua
Jiutiao Sanlong Hutong.
Jiutiao Sanlong Hutong.
Get Painted Face.
Faça uma pintura facial.
Jinfu.
Jinfu.
In this world,
Neste mundo,
some people you just can't afford to cross.
Há pessoas com quem simplesmente não se pode ter problemas.
Let the eye incident end here.
Que o incidente ocular termine aqui.
Don't go looking for trouble with Zhao Fengsheng again.
Não volte a arranjar confusão com Zhao Fengsheng.
Take this case of money for your use.
Fique com essa quantia em dinheiro.
Thank you, Uncle Gui Lang.
Obrigado, tio Gui Lang.
Too scared to offend some Old Street punk.
Com medo de ofender algum punk da Old Street.
How can you be the underground king of Bian Shui?
Como pode ser o rei subterrâneo de Bian Shui?
Mu... Mu Jinfu.
Mu... Mu Jinfu.
Isn't this what you taught me?
Não foi isso que me ensinou?
If you're not ruthless,
Se não for implacável,
how do you make others submit?
Como faz para que os outros se submetam?
Old fool.
Velho tolo.
Hello?
Olá?
Second Master Tang.
Segundo Mestre Tang.
The task you assigned is done.
A tarefa que atribuiu está concluída.
Good.
Bom.
The Tang Group's casino business is yours to manage.
O negócio de casinos do Grupo Tang fica sob a sua responsabilidade.
Thank you, Second Master Tang.
Obrigado, Segundo Mestre Tang.
From now on, Bian Shui's underworld and legitimate world
A partir de agora, o submundo e o mundo legítimo de Bian Shui.
will all listen to you.
Todos te ouvirão.
You've done well.
Você saiu-se bem.
Old fool.
Velho tolo.
Who's going to apologize to that toad?
Quem vai pedir desculpa àquele sapo?
He's the one who's shameless.
Ele é que não tem vergonha nenhuma.
What kind of darn place...
Que raio de lugar horrível...
What kind of darn place is this?
Que raio de lugar é este?
Who?
Quem?
Who... who's there?
Quem... quem está aí?
I see you.
Eu vejo-te.
Come out right now.
Saia agora mesmo.
Jiutiao Sanlong.
Jiutiao Sanlong.
You still want to go back there?
Ainda quer voltar lá?
That Jiutiao Sanlong is creepy.
Aquele Jiutiao Sanlong é assustador.
Adults never let us go through there as kids.
Os adultos nunca nos deixavam passar por ali quando éramos crianças.
According to the neighbors,
Segundo os vizinhos,
dozens of families used to live there packed tight.
Dezenas de famílias costumavam viver ali, amontoadas umas sobre as outras.
But in less than three years,
Mas em menos de três anos,
only two households were left alive.
Apenas duas famílias sobreviveram.
The neighbors all say
Todos os vizinhos dizem
because there was a mining disaster underneath.
Porque houve um desastre mineiro debaixo dali.
Over a hundred vengeful spirits are trapped down there.
Mais de cem espíritos vingativos estão presos lá em baixo.
The resentment is heavy.
O ressentimento é grande.
Mom...
Mãe...
Mommy...
Mamã...
This...
Isto...
Shengzi.
Shengzi.
I think we went too far this time.
Acho que desta vez fomos longe demais.
This...
Isto...
It's not right to leave her at my place.
Não seria correto deixá-la em minha casa.
And my bathhouse
E a minha casa de banho
is full of naked old men.
Está cheio de velhos nus.
I can't put her there either.
Eu também não posso colocá-la lá.
No movement for so long.
Sem movimento há muito tempo.
She couldn't have been scared to death, could she?
Ela não podia estar a morrer de medo, pois não?
Wake up.
Acordar.
She's still breathing.
Ela ainda está a respirar.
She fainted from fright.
Ela desmaiou de susto.
So what do we do?
Então, o que devemos fazer?
Wait for her to wake up.
Espere até ela acordar.
But...
Mas...
Her staying at my place all night
Ela passar a noite toda em minha casa.
what would that look like?
Como seria isso?
This...
Isto...
She won't become a vegetable from the scare, will she?
Ela não vai ficar em estado vegetativo por causa do susto, pois não?
That won't work.
Isso não vai funcionar.
Maybe we should take her to the hospital.
Talvez devêssemos levá-la ao hospital.
What are you standing around for?
Por que razão está parado aí?
Help me carry her, quick!
Ajude-me a carregá-la, rápido!
I don't touch women.
Eu não toco em mulheres.
Their bodies are too soft.
Os seus corpos são muito moles.
No, no.
Não, não.
A blanket.
Um cobertor.
A blanket!
Um cobertor!
Being tall makes you smart, huh?
Ser alto torna-te inteligente, certo?
No.
Não.
Put... put her down.
Coloque-a no chão... coloque-a no chão.
What are you doing?
O que estás a fazer?
It's a misunderstanding, a misunderstanding.
É um mal-entendido, um mal-entendido.
I was trying to take you to the hospital.
Eu estava a tentar levar-te para o hospital.
Pervert!
Pervertido!
It's not like that.
Não é assim.
Get away from me!
Afasta-te de mim!
Pervert!
Pervertido!
Cover her with the blanket.
Cubra-a com o cobertor.
Shengzi, have you guys seen Tianyu?
Shengzi, já viram o Tianyu?
Get away!
Fugir!
Pervert!
Pervertido!
Jerk!
Idiota!
He's not here.
Ele não está aqui.
What are you all doing?
O que estão a fazer?
Get away!
Fugir!
You get away!
Consegue escapar!
Zhao Fengsheng, what are you doing?
Zhao Fengsheng, o que está a fazer?
Get away!
Fugir!
You filthy pervert!
Seu pervertido imundo!
Listen to me, Er Ni.
Escuta-me, Er Ni.
Let go!
Solte!
I'll beat you to death!
Vou espancar-te até à morte!
Filthy pervert!
Seu pervertido imundo!
Let go!
Solte!
Zhao Fengsheng, you...
Zhao Fengsheng, você...
What on earth are you doing?
O que está a fazer, afinal?
Er Ni.
São nove.
Er Ni, you've got it all wrong.
Er Ni, percebeste tudo mal.
Gangzi and I...
O Gangzi e eu...
Gangzi and I were drinking next door.
Eu e o Gangzi estávamos a beber no bar ao lado.
He was right there.
Ele estava mesmo ali.
I was just about to take her to the hospital.
Eu estava prestes a levá-la ao hospital.
You had a few drinks...
Bebeu uns drinques...
...and forgot who you are.
...e esqueceu-se de quem é.
Er Ni.
São nove.
You really misunderstood, Er Ni.
Percebeste tudo errado, Er Ni.
I'll hit you!
Vou bater-te!
You three...
Vocês os três...
...have you never seen a pretty girl before?
...nunca viu uma rapariga bonita antes?
One's got a nosebleed.
Um deles está com hemorragia nasal.
One's harassing my best friend.
Um deles está a assediar o meu melhor amigo.
One's sick and still can't behave.
Uma pessoa está doente e mesmo assim não consegue comportar-se.
Just see if I don't...
Só para ver se não...
...beat you all to death today!
...matar-vos a todos hoje!
Er Ni.
São nove.
Er Ni, you misunderstood, Er Ni.
Percebeu mal, entendeu mal?
Er Ni, listen to my explanation.
Er Ni, ouve a minha explicação.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Er Ni.
São nove.
It's a huge misunderstanding!
É um enorme mal-entendido!
Open the door for me!
Abra-me a porta!
You really misunderstood me.
Você entendeu-me muito mal.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
We were going to take her to the hospital.
Íamos levá-la ao hospital.
Zhao Fengsheng, open the door!
Zhao Fengsheng, abra a porta!
If you've got the guts, open the door!
Se tiver coragem, abra a porta!
Er Ni, believe me, Er Ni.
Você é, acredite, você é.
Open the door!
Abrir a porta!
Pervert!
Pervertido!
Miss Qian.
Senhorita Qian.
Um, sorry about that.
Hum, desculpe por isso.
Gangzi and I took the joke too far.
O Gangzi e eu levámos a brincadeira longe demais.
Miss Qian.
Senhorita Qian.
How about you also dress as a ghost to scare Shengzi and me?
Que tal também se vestir de fantasma para me assustar a mim e ao Shengzi?
Yeah.
Sim.
Scare the pants off us, even.
Chegámos a ficar apavorados.
I'm sorry.
Lamento.
You...
Tu...
How can you two speak so...
Como é que vocês os dois conseguem falar tão...
...vulgarly?
...vulgarmente?
Vulgar.
Vulgar.
If you can't speak properly, shut up.
Se não consegue falar corretamente, cale-se.
Move aside, move aside.
Sai da frente, sai da frente.
Let Tianyu go back and rest.
Deixe Tianyu voltar e descansar.
Get some good rest.
Descanse bem.
Er Ni.
São nove.
Mom.
Mãe.
You didn't come home all night.
Não voltou para casa a noite toda.
Were you hanging out with Zhao Fengsheng again?
Estavas a sair com Zhao Fengsheng de novo?
...messing around together?
...ficar juntos por diversão?
You can't just say things like that.
Não pode simplesmente dizer coisas assim.
I was taking care of Tianyu yesterday.
Ontem estava a cuidar do Tianyu.
And you're still lying to me?
E ainda me está a mentir?
You were taking care of Miss Qian?
Estava a cuidar da senhorita Qian?
Where is she then?
Onde está ela então?
Miss Qian just left.
A menina Qian acaba de sair.
That's bull!
Isso é uma treta!
You're the one talking bull!
Você que está a dizer asneiras!
I'll beat you to death!
Vou espancar-te até à morte!
Auntie Liu, don't hit him!
Tia Liu, não lhe bata!
Mom.
Mãe.
Mom, mom, mom!
Mãe, mãe, mãe!
You stay away from Er Ni!
Fique longe de Er Ni!
Auntie Liu.
Tia Liu.
Don't hit him, don't!
Não lhe bata, não faça isso!
Stay away from Er Ni!
Fique longe de Er Ni!
I think Shengzi and Er Ni are a good match.
Acho que Shengzi e Er Ni combinam bem.
It'd be nice if they got together.
Seria bom se ficassem juntos.
You think they're a match, so they are?
Acha que combinam, então combinam?
Then I think you and Widow Niu are a match.
Por isso acho que tu e a Viúva Niu combinam.
Why don't you go find her?
Porque é que não vai procurá-la?
I...
EU...
Auntie Liu, aren't you...
Tia Liu, não é...
...talking nonsense?
...a dizer asneiras?
Widow Niu is over seventy.
A viúva Niu tem mais de setenta anos.
How could I be a match for her?
Como poderia eu ser compatível com ela?
What I meant was...
O que eu quis dizer foi...
...you've also seen that Bai Yuchen kid for what he is.
...também já viste quem aquele miúdo Bai Yuchen realmente é.
He's just rotten to the core.
Ele é simplesmente podre até à medula.
That's why Shengzi...
É por isso que Shengzi...
What are you implying?
O que está a insinuar?
Auntie Liu, Auntie Liu!
Tia Liu, tia Liu!
Mom.
Mãe.
Mom, take it easy, easy!
Mãe, calma, calma!
My Er Ni...
O meu número é nove...
...if she doesn't marry Bai Yuchen...
...se ela não se casar com Bai Yuchen...
...she has to marry that Zhao Fengsheng?
...ela tem de casar com aquele Zhao Fengsheng?
Auntie Liu, Auntie Liu, Auntie Liu!
Tia Liu, tia Liu, tia Liu!
Alright, alright, alright.
Muito bem, muito bem, muito bem.
All the neighbors know I've turned over a new leaf.
Todos os vizinhos sabem que mudei de vida.
It's not right for you to chase and hit me like this.
Não é certo perseguires-me e bateres-me desse jeito.
Pah!
Bah!
A toad lusting after a swan.
Um sapo a desejar um cisne.
Get out of here, now!
Saia já daqui!
Get out!
Sair!
Stop hitting, stop!
Pare de bater, pare!
Mom, don't hurt him.
Mãe, não o magoe.
I'll beat you to death!
Vou espancar-te até à morte!
Stop hitting, Auntie Liu.
Pare de bater, tia Liu.
Auntie Liu, don't hit the wrong person.
Tia Liu, não bata na pessoa errada.
Aim higher.
Almeje mais alto.
I'll beat you to death!
Vou espancar-te até à morte!
Okay, okay, Mom.
Está bem, está bem, mãe.
You're Er Ni's mom.
És a mãe de Er Ni.
I won't stoop to your level.
Não me vou rebaixar ao seu nível.
Mom, mom.
Mãe, mãe.
You silly girl.
Menina tola.
You didn't show your face all night.
Não mostrou a cara a noite toda.
I was worried sick.
Eu estava extremamente preocupado.
I'm so angry.
Estou muito zangado.
Let's go.
Vamos.
We're going home.
Vamos para casa.
Don't you look.
Não olhe.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Go.
Ir.
Hurry up.
Despacha-te.
Boss Mu
Chefe Mu
Spare me!
Poupe-me!
I'm just a nobody.
Eu não sou ninguém.
I'm not worth your personal effort.
Eu não mereço o seu esforço pessoal.
If you weren't still useful for Old Street,
Se ainda não fosse útil para Old Street,
do you think you'd still be alive?
Acha que ainda estaria vivo?
Boss Mu.
Chefe Mu.
Your orders.
Os seus pedidos.
I'll go through fire and water.
Passarei pelo fogo e pela água.
Old Street
Rua Velha
I must obtain it.
Eu preciso de obtê-lo.
But don't use force on that Zhao Fengsheng.
Mas não use a força contra aquele Zhao Fengsheng.
How to proceed specifically,
Como proceder especificamente,
you will listen to Mr. Tang from now on.
A partir de agora, vão ouvir o Sr. Tang.